Comme Hangyeol préfère le café,
Je vais boire ça.
C'est un Americano, n'est-ce pas ?
Bien que cette interface utilisateur conserve des schémas familiers,
Nous devons concevoir quelque chose de nouveau.
Cette structure vous semble très familière, n'est-ce pas ?
Détends-toi un peu.
Tu es notre meilleur atout.
Oh,
et,
dans cette proposition,
La fonction d'ajustement AR a été ajoutée.
Pourquoi l'as-tu laissé tomber ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.
J'ai consulté d'autres développeurs,
mais en raison de problèmes de compatibilité des appareils,
J'ai déjà reçu une réponse indiquant que c'est difficile.
Je pense que c'est possible.
Nous pouvons gérer la compatibilité multiplateforme iOS avec une solution de repli WebGL,
et il suffit de mettre à l'échelle avec Kubernetes côté serveur.
Qu'en pensez-vous ?
D'accord.
Essayez.
Et si on faisait une petite pause ?
La réunion est pleine d'énergie.
Ça me vide de toute mon énergie.
Tu n'as pas changé.
Tenir simplement la cigarette sans l'allumer.
Ne me suivez pas sans raison.
Je ne vous suis pas.
Juste,
Par coïncidence, comme au bon vieux temps.
Devant les employés de l'entreprise,
S'il vous plaît, ne faites pas comme si vous me connaissiez.
Je ne veux pas.
Même si nous forçons le retour des liens passés,
Seuls des souvenirs désagréables resteront.
Ce ne sont pas que des souvenirs,
Ce sont des moments précieux.
Pour toi, suis-je
Un souvenir médiocre, tout simplement ?
Je ne m'en souviens même plus très bien.
Les humains,
Il faut avoir une bonne mémoire, se souvenir des dates.
Anniversaire de ma femme, anniversaire de ma belle-mère,
anniversaire du beau-père, anniversaire de mariage...
Oh,
Maintenant, j'ai plus peur de ma femme.
que ma mère, sérieusement.
Hé.
Mais pourquoi as-tu été comme ça depuis tout à l'heure ?
Et moi...
Non,
Tes yeux ressemblent à un poisson mort au supermarché.
Pourquoi?
Le travail est-il difficile ?
Ce n'est pas du travail,
Si je devais donner un nom, ce serait à cause d'une personne.
Hé, mais tu as creusé ta propre tombe.
Ton destin,
Tu l'as tordu toi-même.
Mon ami chasseur de têtes m'a dit qu'il te présenterait à une meilleure entreprise.
mais tu as dit que tu déménageais,
et vous avez insisté pour aller dans cette entreprise.
Je suppose que j'étais possédé par quelque chose.
Oh ! Tenez.
Mon ami, je devais le retrouver plus tard.
Ah, il a dit qu'il était arrivé tôt.
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
On se voit ici.
Déjà.
Encore.
Que boirez-vous ?
Bien.
Qu'est-ce que c'est?
Un cocktail.
Fellation.
Ah...
Voilà, c'est ça.
Quoi?
Est-ce si célèbre que ça ?
Je ne sais pas trop,
Mais vous savez bien que ce n'est pas mon style, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Parle clairement, mec.
Il existe quelque chose comme ça.
Pourrais-je avoir le menu, s'il vous plaît ?
Buvez ceci.
Quoi?
C'était délicieux.
Tu sembles connaître Hangyeol, n'est-ce pas ?
Il ne semble pas nécessaire de parler de l'entreprise ici.
Discussions d'entreprise ?
Je parle simplement d'une personne.
Hangyeol,
quand vous travaillez avec lui,
Il se démarque vraiment.
Il est consciencieux,
et parfois mignon aussi.
Parler des autres avec autant de désinvolture,
N'est-ce pas impoli ?
Pourquoi?
Vous vous sentez mal à l'aise ?
Gestionnaire du parc,
Pourquoi deviens-tu si prudente uniquement en présence de Hangyeol ?
Je suis curieux.
Parce qu'il y a une raison.
Hé.
Pourquoi cette ambiance ?
Vous vous êtes battus ?
Non, puisque nous sommes de la même entreprise,
Nous devrions rester unis.
Nous étions simplement en train de bavarder agréablement.
Ça n'en avait pas l'air.
Gestionnaire du parc.
J'ai quelque chose à discuter avec mon ami aujourd'hui,
Je suis désolé, mais...
Pourriez-vous nous laisser un peu d'espace ?
Ah oui, Monsieur le Courrier.
À propos du colis dont je me suis renseigné hier.
Ah...
C'est mon ancienne adresse.
Ah oui, compris.
Laisser...
Où ai-je l'esprit?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Parce que tu m'as manqué...
Ce n'est pas ma maison.
Je sais.
Hangyeol.
Je ne le demanderai qu'une seule fois.
Êtes-vous d'accord?
Oui.